NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hey, prenses.
Bana mı bakıyorsun?
Süvariler değerlendirme için
eğitim alanına.
Catra nerede?
-Yine mi!
-Dikkat.
Simülasyonunuz başlıyor. Senaryonuz şöyle:
Aldatıcı Fısıltılı Ormanı geçip,
Parlak Ay ayaklanmasına gideceksiniz.
Amacınız Prensesler Kraliçesini yenip
Parlak Ay'ı kurtarmak.
-Catra nerede?
-Gelecek.
Fısıltılı Orman prenseslerle dolu.
Saldırgan kışkırtıcılar.
İlk fırsatta sizi saf dışı ederler.
Fırsat vermeyin.
İyi şanslar askerler.
-Dikkat!
-Ah, hayır!
Haydi, buradan.
Kahretsin.
-Cidden mi Kyle?
-Bravo.
Cidden mi Kyle?
Koşun!
Adora!
Hey, nasıl gidiyor?
Cidden geç gelip, zor yerleri bize mi
yaptırdın? Ucuz numara, senin için bile.
Benim için hiçbir şey fazla ucuz değil.
Orada asılırken aptal görünüyorsun.
Eğitim idmanı sona erdi.
Yüzünü görmeliydin.
"Hayır! İhanet!" gibiydin.
Haydi, artık kıdemli öğrencileriz.
Hâlâ böyle çocukça davrandığına...
O fare mi?
Ne? Nerede?
-Buna kanmayacağın zaman hiç gelecek mi?
-Bundan hiç vazgeçecek misin?
Sadece bir kereydi.
Biliyorum ama her zaman komik.
Adora.
Kötü Büyücü.
İyi iş çıkardın.
Eğitimi rekor sürede tamamladın.
Tek başıma değildim. Catra da yaptı.
Evet. Senin kadar motivasyonsuz biri
o sürede eğitimi
nasıl tamamladı, bilmiyorum.
-Hep moral konuşması yapıyorsun, ha?
-Susun.
Saygısızlık etme, askeri öğrenci.
Üzgünüm Kötü Büyücü.
Adora, benimle yürü.
Adora.
Lord Hordak seni izliyor.
İyi bir Birlik Kaptanı adayı
olduğunu düşünüyor.
Sahi mi? Birlik Kaptanı mı?
Lord Hordak mı dedi?
Evet. Gelecek vadettiğini düşünüyor.
Ayaklanma bölgesinin istilası için
sana bir birlik yönetme
şerefini bahşetti.
Yani sonunda aktif görev yapacak mıyız?
Sen aktif görev yapacaksın.
Ekibimi de getirebilir miyim?
Ekibin hazır değil. Seni yavaşlatır.
Affınıza sığınarak,
onlar da bunun için çok çalıştılar.
Catra'nın istediği kendini kanıtlamak.
O zaman bunun için
daha fazla çalışmalıydı.
Ben seni bunun için yetiştirdim Adora.
Bu kendini kanıtlama şansın.
Seni yetim bir çocuk olarak
bulup aldığımda yetenekli olduğunu
görmüştüm.
İsteyecek yaşa geldiğinden beri
istediğin bu değil miydi?
-Evet.
-Sen ön safta olunca,
Parlak Ay Ayaklanmasını
kati şekilde bastıracağız.
Beni hayal kırıklığına uğratma.
İçeri gönderin.
-Majesteleri.
-Emirlere itaatsizlik ettin,
ayaklanmayı, geri çekil emri sonrası
tehlikeli duruma soktun.
Köyü Horde'nin eline düşmekten
korumaya çalıştım.
Dikkatsizdin,
kendini ve diğerlerini tehlikeye attın.
Savaşmak tehlikeli olmalı.
Geri çekilirsek elimizdekini
nasıl tutarız?
Savunacak hiçbir şeyimiz kalmayacak.
Ters cevap vermenden sıkılmaya başlıyorum.
Savaştırmayacaksanız,
beni neden kumandan yaptınız?
Yeter! Cezalısın!
-Anne!
-Beni duydun.
-Hiçbir şeye izin vermiyorsun!
-Bunu tartışmayacağız.
Sarayıma karşı beni utandırıyorsun.
Seni utandırıyor muyum?
Odana git!
Gidiyorum!
Ne dedi? Hey, bu ne?
Hey! Onu geri ver.
Olmaz. Terfi mi ettin?
Şey, öyle gibi.
Yani, evet. Sanırım.
-Önemli bir şey değil.
-Şaka mı yapıyorsun? Harika.
Dünyayı görüp, onu fethedeceğiz.
Bir şeyler patlatmam gerek.
-Ne?
-Kötü Büyücü senin gelmeyeceğini söyledi.
Benim sürem de seninki kadar iyiydi.
Sorun ne?
Yani sen biraz saygısızsın.
Niye saygı duyayım? O sert,
çünkü Hordak'ın olmayan
gerçek bir gücü yok.
Senin gibi
her şeye evet demek kolay olmalı.
Evet demiyorum...
Catra, bekle!
Üzgünüm. Birlik Kaptanı olmak
istediğini düşünmemiştim.
İstemiyorum. Al şu aptal rozetini.
Haydi ama Catra.
Hayatım boyunca bunun için çalıştım.
Umuyordum ki, bilmem,
benim için mutlu olursun.
Her neyse. Umurumda değil.
Sıkıntıdan ölmeden
bu çöplükten çıkmak istiyorum.
Korku Bölgesinin dışını merak ediyorum.
Niye gidip öğrenmiyoruz?
Geri alıyorum. Sen kesinlikle harikasın.
-Yarış kayığı çaldığına inanamıyorum.
-Beni pişman etme.
Bunlardan birini
hep kullanmak istemişimdir.
Geri dönmeye benzin kalsın.
Bu, gelecekteki Adora ve Catra'nın sorunu.
-Ben sürüyorum.
-Ben istiyorum.
Alamazsın.
-Bırak.
-Bana ver, ben yapıyorum.
-Ben istiyorum.
-Hayır, aldım.
Catra!
-Bu da ne?
-Burası Fısıltılı Orman olmalı.
Burada tuhaf canavarlar varmış,
ağaçlar hareket ediyormuş.
Hiçbir Horde
zırhlı birliği buradan çıkamamış.
Girelim.
Bekle, ne?
Yavaşla!
Catra, ağaç! Ağaç!
Adora!
Catra?
Harika.
Denge yeniden kurulmalı.
Etherya bir kahraman aramalı.
Adora.
Hey, Adora?
Adora!
-Ne oldu?
-Kayığı ağaca sürdükten sonra
-kayıktan düştün.
-Sen sürdün.
Müzakereye açık. Gidelim.
-Nerede? Nereye gitti?
-Ne?
Bir kılıç vardı. Ona dokunmaya
çalıştım ama çok parlaklaştı.
Beynine bir şey mi oldu? Olmasın.
Büyücü beni öldürecek.
Beynim hasarlı değil.
Buradaydı, onu gördüm.
Şimdi burada hiçbir şey yok.
Haydi gidelim.
"Sevgili anne, bunu okumazsın, biliyorum
ama bunu bir yere söylemeliyim.
Bana saygı duymadığını...
hissediyorum."
Dışarı bak!
Dikkat et. Beni vuruyordun.
Selam Glimmer!
Bow, burada ne yapıyorsun?
Ne dedin? Aşağıya gel.
Gelemem, cezalıyım.
Ne?
Cezalıyım.
Ben... cezalıyım.
-Anneme çok kızgınım.
-Bu benim kuşatmamla mı ilgili?
Köylerimizden bir tanesini
savunmaya çalışıyordum.
Saldırıya çok uzak olduğu için
beni oraya konumladı
ama saldırı oldu,
bu, yapabileceğimi gösterme şansımdı.
Prensesim diye hiçbir şey
yapamazmışım gibi davranıyor.
Bu mantıklı değil. Burada herkes prenses.
Prenses olmayan tek benim.
Onu anneme anlat.
-Bunun yeri neresi?
-Alt çekmece.
Annen haklı olabilir.
Oradan ışınlanma gücünle çıkabildin
ve bu her zaman işe yaramıyor.
-Destek istiyorum.
-Kendini kanıtlamak istiyorsan,
savaşa koşmaktan başka şeyler yapmalısın.
Şansın varmış ki sana uygun
bir şeyim var. Şuna bak.
Fısıltılı Ormanda
bir Birinciler aleti saptadım.
Bu verilere göre güçlü bir şey de.
Onu geri getirirsen anneni etkilersin.
Cezalı olduğumu unuttun mu?
Glimmer? İçeride misin?
Glimmer?
Her şey yolunda.
Orada biri mi var? Sesler duydum.
Kimse yok. Beni yalnız bırakır mısın?
Şu anki üslubun hoşuma gitmedi.
-Ne üslubu?
-Bu tavır işe yaramaz.
-Böyle davranamazsın...
-Bu haksızlık!
Varım.
Adora.
Adora!
-Nereye gidiyorsun?
-Ormana.
-Halletmem gereken bir şey var.
-Ne? Sen...
Senin neyin var? Tuhaf davranıyorsun.
-Beynin hasarsız, değil mi?
-Orada bir şey gördüm.
Gidip bir daha bakmalıyım. Bu önemli.
-Haydi gidelim.
-Hayır, başının derde girmesini istemem.
Beni idare et.
Kimse gittiğimi öğrenmeden döneceğim.
Adora!
Haydi, haydi ama!
Kaybolmadığımızı söyle.
Bu şey tekliyor.
Aletin sinyaliyle aşırı yüklenmiş.
Yakında olmalı.
Sanırım o taraf.
Niye öyle dedin?
Evet. O da işimizi görür.
Burada ne yapıyorsun?
Catra haklı, bu delilik.
Kılıç yok, sadece başını vurdun.
Eve gidip, bunu unutmalısın.
Bow, yolu ben bulayım, olur mu?
Işık ormanın ucundan geldi.
-Evet, buradan.
-İzleme tableti öte taraf diyor.
Bu tarafta.
-Horde askeri!
-Gördüm!
Bow, yakala.
Kılıcı bana ver.
Çekil.
Yerde kal. Seni incitmek istemem.
Hordelar ne zamandan beri
incitmek istemiyor?
Ne?
Selam Adora.
Sen kimsin? Neler oluyor?
Adım Umut Işığı.
Seni uzun süredir bekliyorum.
Kılıçla bağlantıya geçene dek
sana ulaşamıyordum.
-Kılıcı sen mi gönderdin?
-Kılıç senin.
Etherya'ya lazımsın.
Çağrısını duyup,
Gölgelerin Şerefi Adına savacak mısın?
Ne diyorsun? Gölgeler ne?
Mantıklı konuşmuyorsun. Anlamıyorum.
Anlayacaksın.
Bekle!
Hey! Uyandı.
-Ne oldu?
-Sus Horde casusu, soruları ben sorarım.
Ormanın içine nasıl girdin?
Sadece içine yürüdüm.
Casus da değilim.
Kendini birdenbire
Fısıltılı Ormanda buldun,
birden kılıcımızı çalmaya çalıştığın gibi.
O senin değil. Önce ben buldum.
Fısıltılı Orman, Ayaklanmanın korumasında.
Bu kadar geldiğine şanslısın.
Bu casusu sorgulanması için
Parlak Ay'a götürelim.
Harika. Hem Birincilerin aletini aldık
hem de bir Horde casusunu yakaladık.
Annem çok etkilenecek.
Şimdi haydi, ayağa kalk.
Doğru yolda mıyız, emin misin?
Ne yaptığımı biliyorum Bow.
Bir kez de bana güvensen?
Sana güveniyorum. Ama korkmaya başladım.
Bu ormanda büyüdüm,
bu taraflarını hiç görmedim.
Buradaki tuhaflıkların
hikayelerini duydum.
Sorun yok. Bırak da ben halledeyim.
Tamam. Alıngan.
Onun adına özür dilerim. Genelde iyidir.
Fazla konuşmuyorsun, ha?
-Beni esir alanlarla nazik konuşma yapmam.
-Peki.
O bir prenses. Onu nasıl izlersin?
Prensesler herkes için tehdittir.
-Bunu Hordak mı dedi?
-Bu biliniyor sanıyordum.
Güçlerini kontrol edemeyen
saldırgan kışkırtıcılar.
Hiç bir prensesle tanışmadın, değil mi?
Yüz yüze tanışmadım belki...
-Buraya ne oldu?
-Aptalı oynama.
Kesin bunu yapanlardan biriydin.
Ne? Bunu Hordelar yapmadı.
Öyle mi?
Kalpsiz bir yok edicisin, halkın gibi.
Değilim. Hordak,
Etherya için en iyisini yapıyoruz, diyor.
İyileştirmeye çalışıyoruz.
Daha düzenli yapmaya.
Etherya için en iyisi bu mu?
Hordelar toprağı zehirlediler,
şehirleri yaktılar,
her şeyi yıktılar.
Sen de bunun bir parçasısın!
Bu nasıl düzenli?
Ama bu saçma.
-Hordelar bunu asla yapmaz.
-Bunları bilmiyor muydun sahiden?
Yani ordunuzun adı Kötü Hord.
Kim bize öyle diyor?
Herkes.
Hordelar beni bebekken kurtarıp
bana yuva verdiler.
Onlar ailem, benim gibi tanımıyorsun.
Onları sandığın kadar tanımıyorsun.
-Burada büyük bir şey var.
-Ne kadar büyük?
Yani epey büyük.
Dikkat!
Böcek beyin!
Haydi Sihirli Kılıç.
Göz kamaştırıcı ışık nerede?
Adora.
Gölgelerin Şerefi Adına savaşacak mısın?
Gölgelerin Şerefi Adına!
Altyazı çevirmeni:
Duygu Yenal